
ДРОПСЫскачет таймер и возможно длится не 30 сек, либо визуальный баг добавить отдельно  дропсы для кика и твича, а то идет разделение 50/50чтобы окно с дропсом автоматом закрывалось по завершению при вводе последней цифры не надо нажимать на подтвердить, а автоматически принимал ответ, а то эта кнопка может заруинить и кто то не успеет получить сделать в админке длительность дропса от 5 сек (стоит от 30 сек)Награду сделать от 0 (ща минимум 1)И наверно когда делаю дропсы для всех, то если у них платформа не подключена, то 50% уходит ток на одну платформу , а вторую игнорит (про подобный момент писал в пункет ВОПРОС) 
Кнопка в админке остановить дропс, не оч понял зачем, если дропс запущен пусть сам завершается, для чего мне это? РОЗЫГРЫШИ Не заканчивается розыгрышпри создание розыгрыша, он создается и на твиче и на кике, наверно нужно разделение, а то могу создать бонуску у типа нет денег на кике, а участвует с твичаи сделать логичней админку 

То что красным в админке это кратко о призах (замени  пожалуйста на заголовок)то что розовым, это заголовок как будто он не нужен, можно как у ксера основное написано и фото 

визуально как то мб пометить что обязательно по условиям, мб сделать обводку красным или как то по другому выделить, а то пропадает эта честь без выделений  

БАЛАНСсделай чтобы обновлялся в онлайне, а то получаю или трачу монеты, но чтобы отобразился корректный балик, надо обновить апку ЗАДАНИЕ при завершении задания, чтобы писалось что задание выполнено, мб как то обводку, а то не особо видно надпись комплитед и нужна инструкция в создание задания  
1 айди, это просто для меня в админке? 5 платформа телеграм, это что? 6 тип ежедневно это как? Разовый это один раз выполнил7 ручная проверка как работает? Проверка по АПИ это уже когда надо проверить подписку на канал ?8 ссылка для кнопки, это чтобы люди нажимали на перейти и их куда то вело? 9 и 10 для чего? Я это написал, но чет не появилось 11 и 13 это справка где подробная инфа будет писаться или для чего другого это надо? 
14 я так понял это вообще не надо трогать? ВОПРОСя думаю что если у чела одна из платформ не привязана, то он не может участвовать и выполнять задания той платформы также и покупать в магазе и тд ПРОМОКОД дай возможность создавать промокоды с одним и тем же названием или это может привести к багаюзу? ВИЗУАЛ 
Это убрать Надпись подключить думаю всех пользователей убрать вниз или куда то в угол в профиль, накой им эта инфа и прям фул копирка малого, мб поставить его уровень/ ранг вместо пользователей и рядом писался его ИКСи за что дается уровень? 

И сделай пожалуйста чтобы задания занимали меньше места и влезало два розыгрыша либо когда 1 розыгрыша во весь как ща, а когда несколько то уменьшался по сайзу и влезало , либо чтобы сразу 2 влезало и похПри нажатие на кнопку все у розыгрыша был выбор активные розыгрыши и завершенные, чтобы не было все в перемешку  
